एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 3=
जनरल सू, कृपया प्रतीक्षा करें।
अनुष्ठान मंत्री ने मुझे भेजा है
आपको परिषद भवन में आमंत्रित किया जाता है
ताकि देवताओं के स्नान उत्सव पर चर्चा की जा सके।
आप पहले इंपीरियल गार्डन में टहलें ।
मीटिंग खत्म होने के बाद,
मैं तुम्हारे साथ महल से निकल जाऊंगा।
ठीक है।
महाराज, यह सब किस बारे में है?
मुझे बताओ।
आप और वो...
आपके पास?
क्या महाराज पूछ रहे हैं?
क्या
मैंने और मेरे पति ने यह काम पहले ही कर लिया है?
चांगजी और मैं विधिवत विवाहित हैं।
स्वाभाविक रूप से, हम वही करते हैं जो पति
-पत्नी को करना चाहिए।
आप!
क्या, महाराज? क्या आपको जलन हो रही है?
या फिर आपको इस बात का पछतावा हो रहा है कि आपने
उस रात शेन का वध क्यों किया?
आप!
क्या तुम नरम पड़ गए हो?
जब तुमने मेरे पूरे परिवार को मार डाला,
मैंने तब आपको दया दिखाते हुए नहीं देखा।
उन सभी वर्षों में,
हम कंधे से कंधा मिलाकर चले।
जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
कठिनाई साझा करना।
और फिर भी तुम
मुझ पर जरा सा भी भरोसा करने से इनकार करते हो?
हत्यारा अपने पीछे छोड़ गया
मोबेई शाही परिवार का एक प्रतीक चिन्ह।
मेरी माँ,
मेरे भाई, मेरी बहन
उन सभी को एक नरम तलवार से मार डाला गया था।
मुझे बताओ,
मोबेई शाही परिवार में और कौन
नरम तलवार का इस्तेमाल करता है?
मुझे।
तो मैं आप पर कैसे भरोसा कर सकता हूँ?
मुझे कुछ समय दो।
मैं असली अपराधी को ढूंढ निकालूंगा।
और तुम्हारा बदला लेंगे।
दिखावा करना बंद करो।
मैंने काफी कुछ देख लिया है।
तुम पागल हो, यह महल है!
सामान्य।
क्या आपने मेरी पत्नी को देखा है?
जनरल को उत्तर देते हुए,
मैंने अभी-अभी मैडम को
शाही उद्यान की ओर जाते देखा।
क़िंगरू.
(अरे नहीं।)
किंगरू!
(नहीं।)
सुनना।
आपके प्रिय पति
आने ही वाला है।
मुझे बताओ।
अगर जनरल सू, जिन्होंने
सीमा पर वर्षों तक लड़ाई लड़ी है,
अगर कोई इसे देखे तो,
क्या वह तुम्हारे विरुद्ध तलवार उठाएगा?
युवेन क्यू,
मुझे तुमसे नफरत करने मत दो।
घृणा?
क्या तुम मुझसे हमेशा से नफरत नहीं करते रहे हो?
महारानी।
क़िंगरू.
आप दोनों यहां क्यों हैं?
मैं यहाँ टहल रहा था।
मुझे संयोगवश मैडम सू से मुलाकात हो गई।
शाही उद्यान में खो गया।
वह इतनी चिंतित थी कि रोने लगी।
मेरा इरादा उसे जनरल तक ले जाने का था।
लेकिन फिर आप आ गए।
चूंकि ऐसा है,
आप मैडम सू को लेकर जा सकते हैं।
जनरल सु,
भविष्य में अधिक सावधान रहें।
अपनी पत्नी को ऐसा न करने दें
लापरवाही के कारण दोबारा लापता हो जाना।
मेरे पारिवारिक मामलों से
आपको परेशान होने की आवश्यकता नहीं है, महामहिम।
आपको अपनी ज्यादा चिंता करनी चाहिए।
महारानी!
आखिरकार मैंने तुम्हें ढूंढ लिया।
महाराज ने मुझे आपको ढूंढने के लिए भेजा है।
क़िंगरू.
क़िंगरू, कल मैं तुम्हें
महल में एक शो दिखाने ले जाऊँगा।
कौन सा शो?
रक्त संबंधों पर धार्मिकता का प्रदर्शन।
स्वर्ग के आदेश से,
सम्राट यह फरमान जारी करता है:
युवराज युवेन क्यू ने
शत्रु के विरुद्ध सेना का नेतृत्व किया।
कमांडर के रूप में,
उन्हें एक उदाहरण पेश करना चाहिए था।
फिर भी, बुलाए जाने पर भी वह राजधानी नहीं लौटा ।
सैन्य आदेशों की अवहेलना करते हुए,
एक सेनापति के सद्गुणों का अपमान करना।
उसके अपराध की सजा मिलनी चाहिए।
हमारे सैन्य कानून के अनुसार,
उसे पचास कठोर कोड़े मारे जाएंगे।
सभी को चेतावनी के रूप में। ऐसा आदेश दिया गया है।
महाराज, कृपया महामहिम को क्षमा करें!
कुछ दिन पहले वह बुरी तरह घायल हो गया था।
और अभी तक ठीक नहीं हो पाया है।
वह नई चोटों को सहन नहीं कर सकता।
महाराज, कृपया महामहिम को क्षमा करें!
क्या महाराज,
महामहिम के कारण परेशान हैं?
मैं अपने बेटे के लिए दर्द महसूस क्यों न करूं?
लेकिन एक दीन स्त्री की खातिर,
वह बहुत ही लापरवाह तरीके से व्यवहार करता है।
मुझे बहुत निराशा हुई है।
महाराज, राजकुमारी वेन लिंग
महामहिम के प्रति अत्यंत समर्पित हैं।
उनकी शादी क्यों न करवा दी जाए?
एक बार जब महामहिम का विश्राम हो जाए,
वह निश्चित रूप से अधिक स्थिर हो जाएगा।
यह समझ आता है।
हालांकि, मुझे
उनके लिए एक शुभ तिथि का चयन करना होगा।
कुछ ही दिनों में
देवताओं का स्नान उत्सव आ रहा है।
यह वह समय होता है जब युवा लड़के और लड़कियां मिलते हैं।
महान।
उस समय,
मैं उन्हें विवाह की अनुमति दूंगा।
महाराज, आप बुद्धिमान हैं।
महाराज।
हे नपुंसक, क्या महाराज मुझसे मिलेंगे?
माननीय महोदया, जब
कोई राजकुमार कानून तोड़ता है,
उसे आम आदमी के समान ही दंडित किया जाता है।
यद्यपि महामहिम
अपने प्रियतम से बेहद प्रेम करते हैं,
वह निजी भावनाओं के लिए कानून को नहीं तोड़ सकता ।
इसलिए, महोदया, कृपया वापस जाइए।
मैं चुपचाप खड़े होकर
उसे और अधिक चोटें सहते हुए नहीं देख सकता।
हे नपुंसक, कृपया उसके लिए एक बार फिर विनती करो।
आपकी महोदया।
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप जाकर
महामहिम के पास ही रहें।
उसे अभी-अभी कोड़े मारे गए हैं।
उसे अपने साथ किसी की जरूरत है।
यह आपका मौका है।
आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद, हिजड़े।
सजा पूरी हो गई है।
अदालत कार्यवाही समाप्त करती है।
महारानी!
वे जल्लाद
निर्दयतापूर्वक प्रहार किया गया।
यह कुछ भी नहीं है.
जनरल सु की ओर से यह "उपहार"...
एक दिन मैं इसे दुगुना करके लौटाऊंगा।
तब मैं इसका इंतजार करूंगा।
किंगरू, तुम क्यों रो रही हो?
क्या आपको अभी डर लगा?
शायद हवा बहुत तेज थी
और इसी वजह से मेरी आंखों में पानी आ गया।
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
डरो मत। मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूँ।
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
महारानी!